# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19/SCV_Git_PR"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
# Инструкция по работе с удалёнными репозиториями

1) ## Просмотр удалённых репозиториев
Для просмотра списка удалённых репозиториев запускается команда:

```
git remote
```
Если вы кланировали репозиторий, то появится имя *origin* - имя по умолчанию, которое git даёт серверу с которого происходило клонирование.

2) ## Добавление удалённых репозиториев
Для того чтобы добавить репозиторий и присвоить ему имя, выполняется команда:

```
git remote add <shortname> <url>
```
Теперь вместо указания полного пути можно использовать shortname которое вы присвоили.

3)  ##  Получение изменений из удалённого репозитория - Fetch и Pull
Для получения данных из удалённых проектов, следует выполнить команду:

```
git fetch [remote-name]
```
Данная команда связывается с указанным удалённым проектом и забирает все те данные проекта, которых у вас ещё нет. После того как вы выполнили команду, у вас должны появиться ссылки на все ветки из этого удалённого проекта, которые вы можете просмотреть или слить. Когда вы клонируете репозиторий, команда *clone* автоматически добавляет этот репозиторий  под именем *origin*. Таким образом  *Git fetch origin* извлекает все наработки, отправленные на этот сервер после того, как вы его клонировали. Важно отметить что команда *Git Fetch* забирает данные в ваш локальный репозиторий, но не сливает их с какими-либо вашими наработками и не модифицирует то над чем вы работаете в данный момент. Вам необходимо вручную слить эти данные с вашими, когда вы будете готовы.
Если ветка настроена на отслеживание удалённой ветки, то вы можете использовать команду *git pull* чтобы автомотически получить изменения из удалённой ветки и слить их со своей текущей. Этот способ может оказаться для Вас более простым. По умолчанию команда *git clone* автомотически настраивает вашулокальную ветку *master* на отслеживание удалённой ветки *master* на сервере, с которого вы кланировали репозиторий. Выполнение *git pull* извлекает данные с сервера, с которого вы изначательно клонировали и автомотически пытается слить их с кодом, над которым вы в данный момент работаете.

4) ## Отправка изменений в удалённый репозиторий - Push
Когда вы хотите поделиться своими наработками, вам необходимо отправить их в удалённый репозиторий. Для этого выполняется команда:

```
git push <remote-name> <branch-name> 
```
Чтобы отправить вашу ветку *master* на сервер *origin* вы можете выполнить следующую команду для отправки ваших коммитов:

```
git push origin master
```
Эта команда срабатывает в случае, если вы клонировали с сервера, на котором у вас есть права на запись, и если никто другой с тех пор не выполнял команду push. Если вы и кто-то ещё одновременно клонируете, затем он выполняет команду *push*, а после него выполнить команду *push*попытаетесь и вы, то ваш *push* точно будет отклонён. Вам придётся сначало получить изменения и обьеденить их с вашими и только после этого вам будет позволено  выполнить *push*.

5) ## Просмотр удалённого репозитория
Если хотите получить побольше информации об одном из удалённых репозиториев, вы можете использовать команду
```
 git remote show <remote>
```
Она выдаёт  URL удалённого репозитория, а также информацию об отслеживаемых ветках. Эта команда сообщает, что если вы находитесь на ветке *master* выполните *git pull*, ветка *master* с удалённого сервера будет автомотически влита в вашу сразу после получения всех необходимых данных.Она так же выдаёт список всех полученных ею ссылок.

6) ## Удаление и переименование удалённых репозиториев
Для переименования удалённого репозитория выполняется команда:

```
git remote rename
```
Если вы хотите удалить удалённый репозиторий, вы можете использовать команду:

```
git remote rm
```
При удалении ссылки на удалённый репозиторий все отслеживаемые ветки и настройки, связанные с эти репозиторием так же будут удалены.

